Duvidas:
Se o usuario digitar um comando valido e outro invalido "-b 10 -s a", eu devo considerar o comando valido ou discartar todos os comandos


eDtalhes barchart project

./bcr ../data/arquivo.txt -s <fps> -b <qnt>
-s velocidade
-b quantidade de barras

Tela Welcome

Informações: Se conseguiu acessar o arquivo

Welcome to the bar Chart Race, v1.0
Copyright (C) 2020, Edson Cassiano

>>> Preparing to read input file "../data/arquivo.txt"...

>>> Processing data, please wait.
>>> Input file sucessfuly read.

>>> We have "519" charts, each with 12 bars.

Limite de barras - 12 barras
default 5 barras

Classes
    AnimationManeger - faz tudo - cria, ordena, captura printa e joga fora
    banco de dados -
    barchart - 1 unico grafico

Lib de calcular os frames <thread>

Para a leitura do arquivo siga os seguintes passos:
Eu tenho que ler cada subgrupo linha tamanho do sub grupo
Cada subgrupo tem o campo 0,1,2,3,4
0(Contagem)
1(Titulo da barra)
2(---)
3(Categoria)

No arquivo
Titulo do grafico
Legenda horizontal
Fonte